Yüz ifadeniz değişti, Bay Rock.
Böyle görünmemin nedeni,
senden bir şey daha isteyecek olmam.
Benden daha fazlasını mı istiyorsun?
Evet. Bu suratı yapmadan konuşamam.
Aramızda çok az fark var,
çünkü benzer koşullarda doğduk.
Sadece hayatta kimi tanıdığımız meselesiydi.
Bu yüzden belki sen bile...
Başka seçenek yoktu. Olan şey, sadece olandır.
Sonunda, ayak oyunların silahlarımı yenemez.
Bu kaderdir.
Dinle,
son sözü söyleyen, diğerinin sesini kesme gücüne sahip olandır.
Bu kadar basit.
Bunu kullanmamı mı istiyorsun ve...?
Tam da öyle!
Yaparsan bu oyun sona erecek.
Hiç başkalarına alaycı bir şekilde gülerken aynaya baktın mı?
Ölüler Festivali'ndeki bir iskeletin kahkahası gibi.
Evet, aynen öyle!
Anlamış olmana şaşırdım, küçük hanım.
Ölüler Diyarı'ndan beri yanımda silahla geziyorum.
Bu bana, baş hizmetçine, o askerlere,
ve herkese ait!
Öyleyse, küçük hanım, mezarıma kadife çiçekleri ve tekilalar bırak.
Eğer yaparsan,
ruhuna biraz çikolata adayacağım,
zaten Asya'nın kıyısında ölmeye niyetlisin, zavallı küçük hanım.
Tamam, işte başlıyoruz!
Al şu sikimi ve emmeye başla!
O Japon adamla konuştum.
O kadın silahşörle görüştüm.
Bizi böyle döndürüp durmalarından bıktım.
Evet.
Ah, Genç Efendi?
Genç Efendi!
Bu harika hissettiriyor!
Bunu nasıl söylersin, Genç Efendi? Hadi buraya gel.
Sen de, Fabiola!
Genç Efendim!
Al bakalım!
Aman tanrım.
Bu çocuklara inanamıyorum.
Bu arada, Rock'ı bir kenara bırakırsak,
Revy ne yapıyor?
O minik hizmetçi kızla sohbet ediyor
sanıyordum,
ama sonra pruvadaki kabine gitti
ve çıkmıyor.
Sorun değil, Fabiola.
Ha? Ne sorunu?
Aklımın uçtuğunu düşündün, değil mi?
Hayır, asla!
Artık tökezlemeyeceğim.
Ve başkalarının beni parmağında
oynatmasından bıktım.
Fabiola, sen de Roberta'yla
karşılaştın, değil mi?
Baş hizmetçi...
Yani, berbat bir durumdaydı.
Babanın intikamını alsa bile,
kimin için ve neden öldürdüğünü
hâlâ hatırlıyor mudur emin değilim.
Şu an dağınık olabilir,
ama Roberta'nın asıl aradığı şey,
geçmiş günahlarını telafi etme yolu.
Baş hizmetçi ciddi ve sakar.
Belirsiz bir doğru-yanlış anlayışını
cinayete uygulamanın samimiyetsiz
olduğuna inanıyor.
Fabiola, dikkatle dinle.
Bu önemli.
Yemin ederim onu kurtaracağım.
O Japon her ne kadar ayartmaya çalışırsa
çalışsın, kendi irademle yapacağım,
eğer amacıma hizmet edecekse.
Venezuela'ya benden önce dönmen
sorun değil.
Tek başıma bile kalsam, Roberta'yı
kurtarıp onu eve götüreceğim!
Onun bastonu olacağım
ve sonsuza dek birlikte yürüyeceğiz.
Genç Efendim!
Genç Efendim, bu efendi-hizmetçi
ilişkimizle alakasız.
Bunu aklında tutarak dinle.
Baş hizmetçi muhtemelen
böyle kalacak.
Hayır, şu ana kadar çok daha
kötüleşmiş olabilir.
Bu bir hayal değil!
Bizimle dönse bile,
acı çekmeye devam edecek.
Yine de, Fabiola.
Anlıyorum. Yani, bunu yapacaksın.
Açıkçası, pes etmeye hazır olduğunu sanıyordum.
Özellikle de onun ne kadar kötü durumda olduğunu gördükten sonra.
Ne kadar iyi kalpli ve mantıklı olursan ol, yine de zengin bir çocuksun.
Bunun sonu olacağını düşünmüştüm.
Ama tüm bunlara rağmen, bu işin peşini bırakmıyorsun.
Evet.
O canavarların arasında bir çukurda ölmesine izin veremem.
Anlıyorum. Onu kurtaralım! İkimiz bunu başarabiliriz!
Bundan eminim!
Doğru. Tanrı bizi korusun.
Hı hı, Tanrı bizi korusun.
Kahretsin!
Aile sevgisi mi? Saçmalık bu!
Seni lanet orospu!
Beni kimsenin korumayacağı bir yerde büyüdüm.
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Kahretsin! Kahretsin!
Kahretsin!
Orospu!
Kahretsin! Kahretsin!
Seni piç kurusu!
Öl! Öl!
Cehennem ol!
Kahretsin! Kahretsin! Seni piç! Kahretsin!
- Becky, seni orospu! Git biraz içki al--
- Kahretsin! Kahretsin!
Lanet herif!
Kahretsin! Bana bazı pis şeyleri hatırlattı.
Tam zamanında Mekong Deltası'na girdik.
Güneş doğduğunda,
suyun maviden kahverengiye dönüşünü görebilirsiniz.
Burası eski bir ABD kahverengi-su donanmasının uğrak yeri,
ama ben gece karanlığında geçmek istedim.
- Benny!
- Evet?
Bundan sonra GPS ve yankı derinlik ölçerimize güvenmemiz gerekecek.
Artı,
şu anda bir maden şirketinin en son araştırma verilerine sahibiz.
Ne kadar kötü, nehir
hız yapmamız için çok sığ.
Hizmetçi doğru bize geliyor.
- Bunu kendine söyle.
- Evet.
Yemin ederim, bu beni çıldırtıyor!
Japon adam,
burada beklediğini söyledi.
Binbaşı,
bu bana verdiğin bir şey.
Yaptıklarımı unutamazsın.
Beni affedemezsin.
Gözlerin öyle diyor, değil mi?
Beni vuracak mısın?
Binbaşı, eğer böyle hissediyorsan,
o zaman beni dinlemeni istiyorum,
o kadar inandığın adalet uğruna.
Anlıyorum. Söyleyeceklerini dinledim.
Ama sana, baban ve hizmetçine olanlardan
yalnızca ben sorumluyum.
Astlarım, kendilerini korumak için
normal şekilde savaşacak.
Kabul edilebilir mi?
Hey, sen!
Genç Efendi'nin kafasına ne soktun?
Pekala.
Sana
hikayenin yarısını anlatacağım.
Dikkat!
Beyler, operasyon bölgesine
bu gece varacağız.
Ama kendinize şunu söyleyin:
Roanapur'da karşılaştığımız iz sürücü
orada olacak.
Bundan emin olun!
Gereken tüm engelleri ortadan kaldırın!
Shane,
bu kadın, şu çocukla ilişkili değil mi?
Evet.
Bunun tüm sorumluluğunu alacağım.
Beyler, tüm gücünüzü bu göreve verin
ve adalet için savaşın.
Hepsi bu.
Bunu yapması mümkün değil!
O zaman şunu sorayım:
risk almadan başarılı olabileceğin
bir durumda mısın?
Bunu en başından planlamışsın.
Evet. Ordu dışındaki her şeyi
kararttım.
Bu kumarın ardındaki temel prensip bu.
En sonunda sadece şans testi kalırsa,
Bahis oyunu zirveye ulaşıyor.
Sen...
...bir sürü saçmalıksın!
Tüm yolcular, geldik.
Üç ülkenin sınırlarının tam ortasındayız.
Burası, üç ülkenin de çaresiz kaldığı bir anlaşmazlık bölgesi.
Çünkü aralarında çıkmaz var.
Burası Altın Üçgen.
- Teşekkür ederim.
- Gerek yok.
Hesap zaten ödendi. Şimdi kaybol!
Sana kaba davrandığım için özür dilerim.
İyi avlar! Umarım karmaşana bulaşmayız.
Garcia, binbaşıyla gitti mi?
Evet, gitti.
Harika!
Harika, harika!
Büyük ikramiyeyi vuracağız!
O kaybetti, Benny.
Bay Chang kaybedecek.
Echo'dan Alpha'ya.
Düşman hattına ulaştık.
Her şey yolunda.
Koordinatlarımızı değiştirmeyeceğiz.
Alpha anladı. Beklemede kalın.
Burası Delta.
Düşman hattına 200 yard uzaktayız.
Alpha anladı.
Tüm ekipler, bölgeyi 0230'a kadar kuşatın.
- Delta anladı.
- Echo anladı.
Tamam, biz de hızla belirlenen bölgeye gitmeliyiz.
Binbaşı! Binbaşı!
Burası Delta! Köyün önünde bazı anormallikler tespit ettik.
Anormallik nedir?
- Söyle!
- Çubuklar.
Yolumuza dizilmiş, sayısız 30 inç uzunluğunda çubuk benzeri nesneler var.
Charlie, Echo,
yakın çevrenizde herhangi bir anormallik gördünüz mü?
30 inç uzunluğunda--
Burası Echo. Burada da olduklarını doğruluyoruz.
Sadece çubuk benzeri nesneler, hiç ses yok.
Yaklaşık birer metre aralıklarla onlarcası var.
Patlayıcılara bağlı gibi görünmüyorlar.
Bu Charlie. Köyün girişinde de
direkler var!
Ne oluyor?
Bunlar tıpkı bariyer gibi.
- Shane!
- Şu direkler ne?
Bunlar Shan ya da Wazu kabilelerine ait
dini nesneler mi sence?
Böyle bir şey duymadım hiç.
Genç Efendi...
O zaten burada.
Echo'dan Alpha'ya. Binbaşı, lütfen cevap verin!
Burası Alpha.
Gözlem noktamıza ulaştık.
Ama bir şeyler ters görünüyor.
Hiç hareket yok.
Terk edilmiş mi?
Doğru, Binbaşı.
Alpha'dan Charlie'ye.
Doğuda durum nasıl?
Burası Charlie.
Hiçbir hareketlilik yok.
Fabrikayı görebiliyorum,
ama kimse yok.
Ah, bir ceset var!
Echo'dan Alpha'ya!
Biz de cesetler tespit ettik!
Kapının yakınında birkaç ceset var.
Doğu tarafında tek bir ışık
görüyorum.
Ray, biz en uzaktayız.
Hadi hızlanalım!
Evet!
Paket Romeo bu!
Paket Romeo'yu tespit ettik!
Herkes dinlesin. Haşhaş tarlaları
çoktan etkisiz hale getirilmiş.
Burada sadece biz
ve Paket Romeo var.
Paket Romeo 10:00 yönünde
koşmaya başladı!
Hedef ormana doğru hızla ilerliyor.
Delta'dan Alpha'ya!
Tam önümüzde durdu.
Bir rehin aldığı görülüyor.
Hedef ormanda kayboldu!
- Ne oluyor, Decherd?
- Hedef bir esir aldı.
Kulağını kesti!
Esir hala canlı, çığlık attı.
Esir kim?
Shi Yan.
Bizi içine çekmek için yem bu.
Delta ona en yakın ekip mi?
Doğru.
Tamam, o zaman takip edin,
ama fazla yaklaşmayın.
Hedefin konumunu
sürekli takip edin.
Delta bunu onaylıyor!
Tüm ekipler,
Delta için destek pozisyonlarına geçin.
Delta'dan Alpha'ya.
Hedefi göremiyoruz!
Alpha'dan Echo'ya.
- Onu görebiliyor musun?
- Burası Echo. Bana bir dakika ver.
Onu buldum!
Kahretsin! Beni duyuyor musun,
Delta?
Lütfen cevap ver!
Santa Maria'nın adına yemin ederim ki,
tüm ahlaksızlığı
yerle bir edeceğim!
Murdoch ve Garraty'yi vurdu!
Burası Keskin Nişancı Ekibi 2!
Hedefi kaybettik!
Bir atış hedefi vurdu.
Lanet olsun ona!
Başımızı hedef alıyor,
çünkü vücut zırhları yok!
Tüm ekipler anlaşıldı mı?
Takım liderleriniz hariç,
herkes gece görüş gözlüklerini çıkarsın.
Yüz maskelerinizi takın!
Yakın mesafe çatışmasına hazırlanın!
Yüz maskelerinizi hızla takın!
Delta'ya yardıma geliyoruz.
Hadi!
- Echo'dan Alpha'ya.
- Echo, durumu bildir.
Paketi ormanda bulduk.
Dikkatli olun!
Bazı tuzaklar olabilir.
Vietnam'daki o iğrenç savaş alanında
fazlasıyla payıma düşeni aldım.
Ayrıca ormanda savaşmaya da alışkınım.
Burası Guadalcanal olsaydı,
havan topları olurdu.
Burası Vietnam olsaydı, ormanı napalmle
yakardık,
bu kadar değer verdiğin kişiyle birlikte.
Echo'dan Alpha'ya.
Bir tetikleyici var.
Görünüşe göre bir sayı kodu kullanıyor.
Demek ki, Romeo Paketi sizi bu şifreyi
çözmeye çalışırken yakalamak istiyor.
Hayır... Bekle, Gardner!
Tüm düzen bir tuzak!
Oradan hemen uzaklaşın!
Anlaşıldı!
Echo Ekibi, geri çeki--
Teğmen Gardner,
orada bir şey var--!
Burası Echo'nun lideri.
Wright'ı öldürdü!
Düşman mermisi, kurşun geçirmez yeleğini delip geçti.
Romeo Paketi, fişek mermileri kullanıyor!
O çubukları bir tüfekle ateşliyor!
Bizi avlamak için antika bir silahla geldi.
Ateşin parıltısını gördük!
Tamam, onu gördük! Hadi gidiyoruz!
Diktiği sayısız çubuk, sessiz bir bildirisiydi:
Buradan tek birimizin bile canlı çıkmasına izin vermeyecek.
Tüm ekipler, yavaşça ormandan çekilin.
Tedbiri elden bırakmayın.
Sanchez, pozisyon al.
Keskin nişancı ekibi, geri çekilmenize yardım etmek için hazır.
Kahretsin!
Bu tuzaklarla hareket edemiyorum!
Tamam, orada bir düşman saldırısına hazır olun.
Ormandaki ekipler, tuzağa düşmüş fareler gibi.
Hangi yönden saldıracak?
Keskin nişancı ekibi, dikkatli olun!
Hâlâ size doğru geliyor.
Kahretsin!
Doğrudan isabet ettirdim.
Ölümcül olmasın diye bacağına nişan aldım, ama koşmaya devam etti!
Anladım!
Taktikleriniz
sadece onu yaralı bir kaplana dönüştürecek.
Hadi gidelim.
Dinle,
Alfa Ekibi yardım edebileceğimiz menzile girdiğinde,
buradan çıkıyoruz!
O zamana kadar dayanın!
Faydası yok! Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Kahretsin! Kahretsin!
Sanchez, nerede o? Cevap ver!
Hemen üsse dönün!
Yavru tilkileriniz...
...sinek gibi düşüyor.
Hepsini yüzene kadar devam edecek!
Av devam ediyor.
- Binbaşı...
- Evet.
Kahretsin! Kahretsin! Lanet olsun!
Roberta...
Roberta!
Beni duyabiliyor musun?
Sonunda sana yetiştim, Roberta.
Konumumu söyleyeceğim,
dikkatlice dinle.
Ve lütfen yanıma gel.
Seni bekliyor olacağım.
Kahretsin!
Tamam, anladım!
Ne olduğumu çok iyi biliyorum.
Hey, Revy.
Neredeyse zamanı geldi.
Yakında her şey sona erecek.
Siktir et.
Doğrusu,
hatırlamak istemediğim bir sürü saçmalık düşünüp durdum.
- Ve bu senin suçun!
- Neden?
Neyse, her şey avucumun içinde dans ediyor, Revy.
O kasabadaki herkesin kaderini ben kontrol ediyorum.
Bu tavrın da ne?
Tanrım, tıpkı o ahmakın dediği gibi.
Rock, o şehirde çok fazla zaman geçirdin.
O çürümüş kasabanın, Roanapur’un kirine fazlasıyla bulaştın.
Bu iş bittikten sonra,
çık git.
Neden bahsediyorsun, Revy? Son görünürde.
Neredeyse bitti.
Seni anlamıyorum!
Genç Efendi?
Evet, Fabiola. Açıkçası, korkuyorum.
Ne olacağından korkuyorum.
O Japon adamın sana ne dediğini bilmiyorum,
ama başarabilirsin, Genç Efendi! Başarabilirsin!
Onu kurtaracak olan Tanrı değil.
Senin gibi insanlar.
- Yapabilirsin.
- Evet...
Yakında sabah olacak.
Sabah olduğunda, afyon ordusu devriyeye çıkacak.
Durum o zaman netleşecek.
Ama o zaman, bu oyun bitmiş olacak.
Hangi oyun, Rock? Zayıf yönlerinin ne olduğunu bile biliyor musun?
Evet. Oyun saniyeler içinde bitecek.
Her şey buna bağlı.
- Rock, farkında mısın ne--
- Revy, biliyorum.
Bu yolun nereye varacağını görebiliyorum.
Genç Efendi!
Burada ne işi var?!
Genç Efendi, artık gerçekten burada olup olmadığınızı bile anlayamıyorum.
Zaman öylesine belirsizleşti.
Ölüler bana sürekli konuşuyor!
Ölü mü yoksa diri mi olduğumu bile bilmiyorum.
Ama sorun değil!
İntikamımı aldıktan sonra geri döneceğim!
Canaima'da açan o malikaneye döneceğim!
Roberta,
intikam benim için hiçbir zaman önemli olmadı.
Chang, sürekli karşı çıkmama rağmen Garcia'yla gitmeme izin verdi.
Neden?
Balalaika da Chang'in isteğine uydu
ve Roberta'yı öldürmek yerine kolayca kaçmasına göz yumdu.
Neden?
Revy, Chang'in amacı sadece Roanapur'u dünyanın gözlerinden saklamak değildi,
aynı zamanda Roberta'yı kullanarak ABD Ordusu'nun iradesini kırmaktı.
Burası bir uyuşturucu üretim merkezi ve Roanapur da onu ihraç eden liman.
Chang, Roberta'yı Amerikan ordusuna saldırtarak
bir girişimde bulundu—
Amerika'nın Altın Üçgen'den hesap sormasını engellemek için.
Ama bunun bedelini ödemeden kurtulamaz.
Rock, bunun anlamı ne?
Senin derdin ne?
Elbette önemli! Senin babını öldürdüler!
Seni üzdüler!
Benden her şeyi çalmaya çalıştılar!
Genç Efendi, işte bu yüzden ben—
Roberta, yanılıyorsun.
Kimleri yargılayıp cezalandırırsan cezalandır,
günahlarını asla temizleyemezsin.
İşte bu yüzden bunu sonlandıracak kişi sen olmayacaksın.
Hayır!
Yapamazsın! Bunu yapamazsın!
Artık her şey bitti.
Hayır! Genç Efendi asla böyle bir şey söylemezdi!
Bu intikam değil!
Artık kimse kurtulamayacak!
Sen Genç Efendi değilsin!
Bu, Roanapur'a karşı intikamın mı?
Onlara yardım eli uzattığımda bile,
o kasaba yüzünden
yaralanmış tek bir ruhu bile kurtaramadım.
Hâlâ o Tokyo olayını mı
dillendiriyorsun--
Ama bu sefer, o yerin yol açtığı
hüznü sona erdireceğim.
Başından beri düşünüyordum, Roberta.
Seni bulduğumda, ne demeliydim?
Sana ne söylemeliydim?
Ama hislerimi kelimelerle ifade edemem.
Bunu anladım.
Genç Efendi!
Her şeyi bu an için harcayacağım.
Dinle, Roberta.
Eğer bana güveniyorsan,
o zaman şimdi atacağım mermi
sana zarar vermeyecek.
Kesinlikle ölmeyeceksin.
Hadi sonlandıralım
bu uzun süren ölüm dansını,
bu intikamın yarattığı
acı dolu hikayeler zincirini,
bu son kumarla bitirelim.
İşte başlıyorum, Roberta.
Peki ya bize ne olacak?
Ya sana?
Artık huzurlu kasabana
dönemezsin.
Sana bir şey sormak istiyorum.
Neden alacakaranlığı bırakıp
bize katıldın?
Neden gecenin karanlığına
süzüldün?
Oyunu bitirmenin tek yolu buydu.
Ama sorun değil.
Bir şeyi anladım.
Revy, sen de hep böyle
hissettin, değil mi?
Beni anladığını sanma!
Genç Efendi!
Elim bana itaat etmiyor!
Sana ateş etmek istemedim,
Genç Efendi!
Roberta, bak!
Hâlâ hayattasın,
oysa seni kesinlikle vurdum.
Roberta, artık her şey bitti.
Genç Efendi, kanıyorsun!
Bir şeyim yok.
Genç Efendi!
Genç Efendi, attığım kurşun--!
Silahını indir, Ray.
Özür dilerim. O kadar iyi rol yaptın ki
neredeyse ben de ateş etmeye başlıyordum.
Tahmin ettiğimden daha sert bir darbe oldu.
Bak şimdi! Gevezelik etmeyi bırak da
Genç Efendi'yle ilgilen!
Neden?! Neden hâlâ hayatta?!
Kahretsin!
Artık bir kez benim elimle öldü.
Aynısı senin için de... ve benim için.
Burada kazanan yok.
Geriye kalan sadece günahlarımız.
Senin yükünü birlikte taşıyacağım.
Beraber yaşadığımız sürece
seni destekleyeceğim.
Genç Efendi...
Of ya. Bu sefer ne oldu?
Bak, Rock.
Geri döndüler.
Amerikalılar hedeflerini ele geçirdi mi?
Öyle görünüyor.
Üç sedye var.
Harika!
En iyi senaryoyla sonuçlandı.
Bunu başarabileceğini biliyordum,
Garcia.
Sayende nihayet
birini kurtarabildim.
Bay Rock.
Cidden...
Cidden sadece şanslıydık. Ve...
...bu senin için de geçerli.
Genç Efendi'nin merhametini kullandın
ve onu bir piyon olarak kullandın.
Ona bir Kamboçya ruleti oynatan
şerefsizin tekiydin!
Bak, bu boş mermi.
Sihirbazlık numaran
saat bir pirinç mermiydi.
Senin gibileri veya o kasabayı
bir daha asla görmeyeceğiz.
O kirlenmiş kasabada
ölülerle vals yapmaya devam et,
Tanrı izlemekten usanana kadar!
Ne dersen de,
biz bir şeyleri kazanmayı başardık.
Hey, Cathy!
O kadar şeker ve süt koy ki,
krep yapabilirsin!
Patron, kan şekerin nasıl?
Hadi ama, bir kere yaşıyoruz.
Yani, direktör NSA'nın Başkan yardımcısıyla
özel bir öğle yemeği yedi.
Bir sonraki güvenlik toplantımızda
her şeyi netleştireceğiz.
Bu arada, Shi Yan'ın yargı yetkisini ve vesayetini alacağız.
Başkan'ın tam önünde.
O çok sinirlenmedi mi?
Fransız restoranında dört harfli kelimeler sergiledi.
Harika!
Değil mi?
Seni kimin yerine koydu ki?
Cidden!
Korkunç görünüyorsun.
Bu Chang'ın hediyesi. Görünüşe göre, bizim ikramiyemiz.
Bunca zamandan sonra?
Aylar geçti, ama Roanapur'da hiçbir şey değişmedi.
Para ve silahlar bir şeyin değerini belirler.
Bu yakın zamanda değişmeyecek.
Bu dünyanın bir yerinde,
biri beni baltaladı.
Kimseyi kurtaramam.
O şehre yaşayan gözlerle bakmak acı veriyor mu?
Ama bu senin seçtiğin yol.
Aksi takdirde, gerçek bir ceset olmaktan başka şansın kalmaz.
Bang!
Ama bir kez oraya ulaştın.
Evet, ulaştım. Ama bu sefer değildi, Revy.
Bir gün gelecek, er ya da geç.